NETFILX مسحوبة من
:تعديل
JJehad_TQ
‫"مطلوب للعدالة‬
‫مكافأة 50 ملياراً"‬
‫حسناً جميعاً! هذه عملية سطو مسلح!‬
‫لا يتحرك أحد!‬
‫والآن، أفرغ تلك الخزنة!‬
‫نقود!‬
‫توقف يا رأس البطاطا اللئيم!‬
‫اصمتي يا "بو بيب"، وإلا دعست خرافك!‬
‫النجدة! ساعدونا!‬
‫لا، إلا خرافي! ليفعل أحدكم شيئاً!‬
‫ارفع يديك!‬
‫لا، الشريف "وودي"!‬
‫أنا هنا لأوقفك أيها الحقير الأعور!‬
‫وكيف عرفت أنه أنا؟‬
‫هل ستأتي معي بهدوء؟‬
‫لا يمكنك أن تلمسني أيها الشريف!‬
‫أحضرت كلب الهجوم المزود بدرع من الطاقة.‬
‫وأنا أحضرت ديناصوري‬
‫والذي يأكل الكلاب المزودين بدروع الطاقة.‬
‫ستذهب إلى السجن يا "بارت"!‬
‫"السجن"‬
‫ودّع زوجتك وأطفالك.‬
‫لقد أنقذت الوضع مجدداً يا "وودي".‬
‫أنت مساعدي المفضل.‬
‫هيا بنا، لنجمع الماشية.‬
‫اجمعها يا راعي البقر!‬
‫مرحباً يا راعي البقر!‬
‫هيا يا "وودي".‬
‫حسناً!‬
‫فعلتها!‬
‫عجباً! هذا رائع!‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- هذا يبدو رائعاً يا أمي!‬
‫حسناً يا فتى عيد الميلاد...‬
‫لقد رأينا هذا في المتجر وطلبته منك!‬
‫- آمل أن يكون لديّ مساحة كافية. 1، 2... 4.‬
‫- عجباً، انظري إلى هذا! يا إلهي، لديك...‬
‫نعم، أعتقد أن هذا سيكون كافياً.‬
‫أيمكننا ترك هذا حتى ننتقل؟‬
‫- بالتأكيد! يمكننا ذلك.‬
‫- مرحى!‬
‫والآن اذهب وأحضر "مولي".‬
‫سيصل أصدقاؤك في أي لحظة.‬
‫حسناً. حان وقت الاحتفال يا "وودي".‬
‫مرحباً يا سيدتي الصغيرة.‬
‫سمّم أحدهم بركة الماء.‬
‫هيا يا "مولي".‬
‫لقد أصبحت ثقيلة.‬
‫آراك لاحقاً يا "وودي".‬
‫اسحب حبلي! هل حفل عيد الميلاد اليوم؟‬
‫حسناً يا جماعة. المكان خال.‬
‫للذين أعمارهم 3 فأكثر، دوّن حسابهم عليّ.‬
‫الذين أعمارهم 3 فأكثر.‬
‫ليس من المفترض أن أرعى الأميرة الطفلة.‬
‫مرحباً يا "هام".‬
‫- انظر، أنا "بيكاسو"!‬
‫- أنا لا أفهم ما تقول.‬
‫أيها الخنزير المتخلف!‬
‫إلام تنظر يا قرص الهوكي الأحمق؟‬
‫- مرحباً أيها العريف، هل رأيت "سلينك"؟‬
‫- لا يا سيدي!‬
‫حسناً، شكراً لك. استرخ.‬
‫مرحباً، ""سلينكي"؟‬
‫هنا يا "وودي".‬
‫أنا سألعب باللون الأحمر هذه المرة.‬
‫- لا. "سلينك"...‬
‫- حسناً.‬
‫يمكنك أن تلعب باللون الأحمر إذا أردت.‬
‫- ليس الآن يا "سلينك". لديّ أخبار سيئة.‬
‫- أخبار سيئة؟‬
‫اجمع الكل من أجل اجتماع، وتظاهر بالسعادة.‬
‫فهمت.‬
‫تظاهر بالسعادة!‬
‫اجتماع موظفين!‬
‫"سنيك"، "روبوت"، اهتمّا بالمنصة.‬
‫مهلاً.‬
‫انتبه يا "اإتش". ارسم!‬
‫لقد أمسكت بي مجدداً.‬
‫"إتش"، كنت تعمل على تلك الرسمة.‬
‫أنت أسرع لوحة رسم في الغرب.‬
‫لدينا اجتماع موظفين يا شباب.‬
‫هيا بنا، دعونا نذهب.‬
‫الآن، أين ذاك...‬
‫أنتم، من حرك دفتري إلى هنا؟‬
‫- كيف حالك يا "ريكس"؟‬
‫- هل خفت؟ أخبرني بصدق.‬
‫كدت أن أخاف هذه المرة.‬
‫كنت أحاول أن أشعرك بالرعب،‬
‫لكنك لا تتأثر بذلك على الإطلاق.‬
‫أظن أنني أبدو وكأنني دمية مزعجة.‬
‫مرحباً يا "بو".‬
‫أردت أن أشكرك لأنك أنقذت خرافي يا "وودي".‬
‫لم يكن ذلك بالأمر الجلل.‬
‫ما رأيك لو أحضرت شخصاً آخر‬
‫ليحرس الخراف الليلة؟‬
‫تروق لي هذه الفكرة!‬
‫تذكر، أنا أسكن على بعد بضعة شوارع منك فقط.‬
‫هيا.‬
‫لتصطف الدمى الصغيرة في المقدمة.‬
‫أسرع يا "وودي".‬
‫شكراً يا "مايك".‬
‫حسناً. تراجع.‬
‫- لأنك صرخت عالياً.‬
‫- شكراً لك.‬
‫مرحباً؟ افحص. هل هذا أفضل؟ رائع.‬
‫هل يسمعني الجميع؟ الذين على الرف،‬
‫أيمكنكم سماعي؟ رائع.‬
‫حسناً، أول نقطة اليوم...‬
‫هل اختار كل منكم زميله في عملية التنقل؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- زميل في عملية التنقل؟ لا بد أنك تمزح.‬
‫لم أكن أعلم أنه من المفترض‬
‫أن يكون لنا زملاءً في عملية التنقل.‬
‫هل يجب أن نمسك بأيدي بعض؟‬
‫أنتم يا جماعة تظنون أن هذه مزحة كبيرة.‬
‫لدينا أسبوع واحد فقط قبل التنقل.‬
‫أريد ألا نترك أحداً خلفنا،‬
‫لذا عليكم اختيار زميل.‬
‫إذا لم يكن لديك زميلاً، احصل عليه!‬
‫حسناً، النقطة التالية. نعم.‬
‫اجتماع ليلة يوم الثلاثاء‬
‫للتوعية عن تآكل البلاستيك‬
‫كان، على ما أظن، ناجحاً جداً.‬
‫ونريد أن نشكر السيد "سبيل"‬
‫لأنه قام بترتيب ذلك لنا.‬
‫- شكراً لك يا سيد "سبيل".‬
‫- من دواعي سروري.‬
‫حسناً. نعم. ثمة ملاحظة صغيرة هنا.‬
‫تم تقديم موعد حفل عيد ميلاد "آندي"‬
‫ليكون اليوم.‬
‫انتظروا لحظة!‬
‫ماذا تعني أن الحفل اليوم؟‬
‫إن عيد ميلاده الأسبوع القادم!‬
‫ماذا يحصل هناك؟ هل جنت أمه؟‬
‫حسناً، من الواضح أنها رغبت في أن تحتفل‬
‫بعيد ميلاده قبل عملية التنقل.‬
‫أنا لست قلقاً. يجب ألا تقلقوا.‬
‫طبعاً "وودي" ليس قلقاً.‬
‫فهو دمية "آندي" المفضلة منذ مرحلة الروضة.‬
‫مهلاً. بحقك يا رأس البطاطا.‬
‫إذا قال "وودي" إن الأمور ستكون بخير،‬
‫فإن ذلك مقنع كفاية بالنسبة إليّ.‬
‫لم يقدنا "وودي" إلى طريق خاطئ من قبل قط.‬
‫هيا يا شباب.‬
‫كل عيد ميلاد، نناقش نفس هذه الأمور.‬
‫ولكن ماذا لو أحضر "آندي" ديناصوراً آخر،‬
‫ديناصوراً لئيماً؟‬
‫لا أظن أنه يمكنني تحمل هذا النوع من الرفض.‬
‫أنصتوا، لن يتم تبديل أي أحد.‬
‫نحن نتحدث عن "آندي" هنا.‬
‫لا يهم كم يلعب معنا.‬
‫المهم هو أننا هنا لنقف إلى جانب "آندي"‬
‫عندما يحتاج إلينا.‬
‫هذا ما صنعنا من أجله أصلاً. أليس كذلك؟‬
‫المعذرة. أكره أن أقطع اجتماع الموظفين،‬
‫لكن... لقد وصلوا!‬
‫ضيوف عيد الميلاد على اليمين!‬
‫ابقوا هادئين يا جماعة!‬
‫اهدؤوا!‬
‫انتهى الاجتماع.‬
‫عجباً! هلّا نظرتم إلى كل هذه الهدايا؟‬
‫لا يمكنني أن أرى أي شيء.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫سنُباع خلال الشهر القادم بالتأكيد.‬
‫- هل شاهدت أياً منها بشكل ديناصور؟‬
‫- لا تصرخ في أذني هكذا.‬
‫- إنها جميعها في علب صغير أيها الأحمق.‬
‫- إنها تكبر.‬
‫انتظر، هناك واحدة صغيرة ولطيفة هنا.‬
‫مرحباً!‬
‫- تهجأ كلمة: سلة قمامة.‬
‫- انتهى أمرنا.‬
‫حسناً!‬
‫لو طلبت من الجنود الحضور، فهل ستهدأون؟‬
‫- نعم! نعد بذلك!‬
‫- حسناً! وفروا بطارياتكم.‬
‫جيد يا "وودي". هذه فكرة رائعة.‬
‫أيها العريف، صف الجنود في الأسفل.‬
‫وثمة مؤشر خطر!‬
‫- أنت تعرف ما عليك أن تفعل.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫حسناً يا رجال. لقد سمعتم ما قاله.‬
‫مؤشر خطر!‬
‫أعيد، نحن الآن في حالة طوارئ.‬
‫خطة "ريكون شارلي". نفذوا الأوامر!‬
‫هيا تحركوا!‬
‫مرحى!‬
‫حسناً، هيا يا أطفال.‬
‫الجميع إلى غرفة المعيشة.‬
‫حان وقت فتح الهدايا.‬
‫حسناً، إلى الممر.‬
‫وهكذا سنعرف‬
‫ماذا يوجد في داخل هذه الهدايا.‬
‫حسناً، من منكم جائع؟‬
‫ها هي البطاطا المقلية قادمة!‬
‫معي صلصتي الـ"الرانش"‬
‫والـ"باربيكيو" اللذيذتين.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫ظننت أنني أخبرته أن يجمع هذه الدمى.‬
‫أليس من المفترض أن يكونوا هناك الآن؟‬
‫لماذا تأخروا كل ذلك الوقت؟‬
‫هؤلاء الشباب محترفون. إنهم الأفضل.‬
‫بحقكم! إنهم ليسوا مستلقيين‬
‫خلال تأدية عملهم.‬
‫اذهب من دوني! اذهب فحسب!‬
‫الجندي الجيد لا يترك رجلاً خلفه أبداً.‬
‫حسناً يا جماعة. هيا.‬
‫اهدؤوا يا جماعة.‬
‫والآن، يا أطفال. يا جماعة...‬
‫اجلس أنت في دائرة. لا يا "آندي".‬
‫"آندي"، اجلس أنت في المنتصف هنا.‬
‫جيد. و... أية هدية ستفتح أولاً؟‬
‫- هديتي!‬
‫- ها هي الهدايا.‬
‫نداء إلى "ماذر بيرد"، معك "ألفا برافو".‬
‫- هذا هو! هدوء!‬
‫- نداء إلى "ماذر بيرد".‬
‫حسناً، "آندي" يفتح أول هدية الآن.‬
‫السيدة "رأس البطاطا!‬
‫يمكنني أن أحلم، أليس كذلك؟‬
‫تتم إزالة الربطة. إنه يمزق غلاف الهدية.‬
‫إنها... علبة غداء.‬
‫- لدينا علبة غداء هنا.‬
‫- علبة غداء؟‬
‫- للغداء.‬
‫حسناً، الهدية الثانية. يبدو أنها...‬
‫- حسناً، إنها ملاءات سرير.‬
‫- من دعا ذلك الفتى؟‬
‫ثمة هدية واحدة فقط متبقية.‬
‫- حسناً، وصلنا إلى آخر هدية الآن.‬
‫- آخر هدية!‬
‫إنها هدية كبيرة. إنها...‬
‫- إنها لعبة طاولة! أعيد، لعبة طاولة!‬
‫- يا إلهي.‬
‫هللوا له!‬
‫- نعم! هذا جيد!‬
‫- أنت، انتبه!‬
‫آسف يا رأس البطاطا العجوز.‬
‫تم إنجاز المهمة. أحسنتم يا رجال.‬
‫تراجعوا الآن. سنعود إلى ديارنا.‬
‫ألم أخبركم؟ ليس هناك أي شيء يثير القلق.‬
‫كنت أعلم أنك محق طوال الوقت يا "وودي".‬
‫لم أشك بك للحظة.‬
‫انتظروا لحظة.‬
‫- ماذا لدينا هنا؟‬
‫- انتظر! أعد تشغيل هذا الشيء!‬
‫نداء إلى "ماذر بيرد"!‬
‫لقد أخرجت الأم هدية مفاجئة من الخزانة.‬
‫"آندي" يفتحها.‬
‫إته متحمس للغاية بخصوص هذه الهدية.‬
‫- أمي، ما هذه؟‬
‫- إنها علبة ضخمة.‬
‫ابتعد... أحد الأطفال في طريقي.‬
‫لا يمكنني أن أرى أي شيء.‬
‫- إنها...‬
‫- عجباً!‬
‫ما هي؟‬
‫- لا!‬
‫- أيها السحلية الضخمة!‬
‫- الآن لن نعرف ما هي أبداً!‬
‫- أحسنت يا "ريكس"!‬
‫لا! اعكسوا اتجاه البطاريتين!‬
‫إنه يضعهما بشكل عكسي...‬
‫تنحى، أنت تضعهما بشكل عكسي!‬
‫الإيجابي في اتجاه الموجب‬
‫والسلبي في اتجاه السالب! دعني أفعلها!‬
‫لنذهب إلى غرفتي يا شباب!‬
‫إنذار خطر! "آندي" قادم إلى الأعلى!‬
‫- هكذا!‬
‫- تدخل من قبل الصغار!‬
‫أكرر، ارجعوا إلى مواقعكم حالاً!‬
‫"آندي" قادم! ارجعوا إلى أماكنكم، بسرعة!‬
‫ارجعوا إلى أماكنكم!‬
‫أين أذني؟ من رأى أذني؟ هل شاهدت أذني؟‬
‫ابتعدوا عن طريقي! ها أنا قادم!‬
‫انظروا، إنه الليزر الخاص به يشع.‬
‫خذ هذا يا "زورج"!‬
‫بسرعة، أفسحوا مجالاً.‬
‫هذا مكان هبوط مركبة الفضاء.‬
‫ويفعلها هكذا.‬
‫ويسدد ضربة الكاراتيه الخاصة به!‬
‫انزلوا يا شباب! حان وقت الألعاب!‬
‫ثمة جوائز!‬
‫- ماذا تكون؟‬
‫- أيمكنك أن تراها؟‬
‫- ماذا يوجد في الأعلى بحق السماء؟‬
‫- "وودي"، من هناك معك؟‬
‫"وودي"؟‬
‫- ماذا تفعل تحت السرير؟‬
‫- لا شيء.‬
‫أنا متأكد أن "آندي" كان متحمساً بعض الشيء،‬
‫لا أكثر.‬
‫أظن أنه تناول الكعك والمثلجات‬
‫أكثر من اللازم. إنه مجرد خطأ!‬
‫حسناً، هذا الخطأ يجلس في مكانك يا "وودي".‬
‫- هل تم استبدالك؟‬
‫- ماذا أخبرتك سابقاً؟‬
‫لن يتم استبدال أي أحد.‬
‫والآن، دعونا جميعاً نكن مهذبين‬
‫ونقدم لأي ما كان في الأعلى‬
‫استقبالاً لطيفاً وضخماً في غرفة "آندي".‬
‫"باز لايتيير" إلى مقر قيادة الفضاء.‬
‫نداء إلى مقر قيادة الفضاء.‬
‫مقر قيادة الفضاء، أجيبوا. هل تسمعونني؟‬
‫لماذا لا يجيبون؟ سفينتي!‬
‫"("باز لايتيير")"‬
‫لقد خربوها! سيستغرق تصليحها أسابيعاً.‬
‫تسجل يوميات "باز لايتيير"،‬
‫التاريخ النجمي 4،0،7،2.‬
‫انحرفت سفينتي عن مسارها في الطريق‬
‫إلى القطاع 12.‬
‫وقد هبطت هبوطاً اضطرارياً على كوكب غريب.‬
‫لا بد أن الصدمة أيقظتني من النوم العميق.‬
‫يبدو محيط هذا الكوكب غير مستقراً.‬
‫لا أعرف إن كان يمكنني تنفس الهواء.‬
‫وليس هناك أي أثر لحياة ذكية‬
‫في أي مكان هنا.‬
‫مرحباً!‬
‫مهلاً!‬
‫هل أخفتك؟ لم أقصد ذلك.‬
‫آسف. مرحباً. اسمي "وودي".‬
‫وهذه غرفة "آندي".‬
‫هذا كل ما أردت أن أقوله.‬
‫أيضاً، ثمة سوء تفاهم صغير.‬
‫هذا مكاني، أترى، هذا الفراش هنا.‬
‫المركز المحلي لتطبيق القانون. جيد أنك هنا.‬
‫أنا "باز لايتيير"،‬
‫من وحدة الحراسة الكونية.‬
‫ولقد هبطت سفينتي هبوطاً اضطرارياً‬
‫عن طريق الخطأ.‬
‫نعم، إنه خطأ. لأن السرير هنا هو مكاني.‬
‫يجب أن أصلح معززاتي النفاثة.‬
‫أما زلتم تستعملون الوقود الحفري‬
‫أم اكتشفتم الانصهار البلّوري؟‬
‫حسناً، لنر.‬
‫لدينا بطاريات من فئة "إيه إيه".‬
‫انتبه لنفسك! توقف! من هناك؟‬
‫لا تطلق النار! لا بأس. نحن أصدقاء.‬
‫- أتعرف أشكال الحياة هذه؟‬
‫- نعم! إنها ألعاب "آندي".‬
‫حسناً يا جماعة، يُسمح لكم بالصعود.‬
‫أنا "باز لايتيير". جئت مسالماً.‬
‫أنا سعيد جداً لأنك لست ديناصوراً!‬
‫حسناً. شكراً لك!‬
‫شكراً لكم جميعاً على هذا الاستقبال اللطيف.‬
‫- أخبرني، ماذا يفعل هذا الزر؟‬
‫- سأريك.‬
‫"باز لايتيير" إلى الإنقاذ!‬
‫"وودي" لديه شيء كهذا. لديه خيط متدلي.‬
‫- لكن...‬
‫- لكن صوته يبدو وكأن سيارة دهسته.‬
‫نعم، لكن ليس كهذا. هذا صوته ممتاز جداً.‬
‫ربما مزود بأسلاك نحاسية؟‬
‫من أين أنت؟ "سنغافورة"؟ "هونغ كونغ"؟‬
‫حسناً، لا. في الحقيقة، أنا أعمل‬
‫في مربع "جاما" في القطاع الرابع.‬
‫كعضو في وحدة الحراسة الكونية التابع‬
‫لشرطة حراسة الفضاء،‬
‫أنا أحمي المجرة‬
‫من أخطار اجتياحات الإمبراطور الشرير "زورج"‬
‫عدو اتحاد المجرات اللدود.‬
‫حقاً؟ أنا من "بليسكول".‬
‫وأنا من "ماتل".‬
‫في الواقع، أنا لست من "ماتل".‬
‫أنا من شركة أصغر بيعت‬
‫في عملية استحواذ مدعوم بالقروض.‬
‫وكأنهم لم يروا لعبة جديدة من قبل.‬
‫حسناً، بالتأكيد. انظر إليه.‬
‫لديه معدات أكثر من سكين سويسري.‬
‫أرجوك أن تكون حذراً.‬
‫لا تريد أن تكون في مرمى التصويب‬
‫عندما ينطلق الليزر.‬
‫ليزر! لماذا ليس لديك ليزر يا "وودي"؟‬
‫هذا ليس ليزر! إنه...‬
‫إنه مصباح صغير يُضاء ويُطفأ.‬
‫- ماذا أصابه؟‬
‫- الغيرة من الليزر.‬
‫حسناً، هذا يكفي!‬
‫نحن جميعاً مندهشون من لعبة "آندي" الجديدة.‬
‫- لعبة؟‬
‫- لعبة!‬
‫المعذرة، أظن أن الكلمة التي تبحث‬
‫عنها هي "حارس الفضاء".‬
‫الكلمة التي أبحث عنها لا يمكنني قولها‬
‫لأن بيننا ألعاباً صغيرة في العمر.‬
‫تشعر بالتوتر، أليس كذلك؟‬
‫سيد "لايتيير"، لقد أصابني الفضول الآن.‬
‫ماذا يفعل حارس الفضاء فعلاً؟‬
‫إنه ليس حارس فضاء!‬
‫إنه لا يحارب الظلم،‬
‫أو يطلق الليزر، أو يطير!‬
‫المعذرة.‬
‫هذين جناحين مدهشين! جيد جداً!‬
‫ماذا؟ إنها بلاستيكية. لا يمكنه الطيران!‬
‫إنها مكونة من تريليون خيط كربوني،‬
‫لذلك يمكنني الطيران.‬
‫- لا، لا يمكنك ذلك.‬
‫- بلى، يمكنني ذلك.‬
‫- لا يمكنك ذلك.‬
‫- بلى، يمكنني.‬
‫لا يمكنك!‬
‫يمكنني الطيران في أنحاء هذه الغرفة‬
‫وعيناي مغلقتان.‬
‫- حسناً، سيد "لايتبير"، أثبت لنا ذلك.‬
‫- حسناً إذن، سأفعل ذلك.‬
‫تراجعوا جميعاً!‬
‫إلى اللانهاية وما بعدها!‬
‫- يمكنني ذلك!‬
‫- عجباً!‬
‫عجباً، لقد طرت بروعة!‬
‫- لقد وجدت زميلي في عملية التنقل.‬
‫- شكراً .شكراً لكم جميعاً.‬
‫لم يكن ذلك طيراناً!‬
‫كان ذلك... سقوطاً أنيقاً.‬
‫يا رجل، الدمى معجبة بك جداً.‬
‫أيمكنك تعليمي كيف تفعل ذلك؟‬
‫- عجباً!‬
‫- اخرس!‬
‫بعد بضعة أيام،‬
‫كل شيء سيعود إلى ما كان عليه،‬
‫وسيرون ذلك.‬
‫سيرون ذلك.‬
‫أنا ما زلت لعبة "آندي" المفضلة.‬
‫"باز لايتيير" إلى الإنقاذ!‬
‫أخيراً!‬
‫من لديه قبعتي؟‬
‫انظروا، أنا "وودي"! مرحباً!‬
‫أعطني هذه!‬
‫"ليزارد" و"ستريتشي دوج"،‬
‫دعاني أريكما شيئاً ما.‬
‫يبدو وكأنكم قبلتموني في حضارتكم.‬
‫نقش زعيمكم "آندي" اسمه عليّ.‬
‫عجباً!‬
‫وبحبر دائم كذلك!‬
‫حسناً، يجب أن أعود لتصليح سفينتي.‬
‫لا تجعل ذلك يؤثر عليك يا "وودي".‬
‫عمّ تتحدثين؟ ليس هناك...‬
‫ماذا تعنين؟ من؟‬
‫أنا أعلم أن "آندي" متحمس لوجود "باز".‬
‫ولكنك تعلم أنه ستكون لك مكانة خاصة‬
‫في قلبه دائماً.‬
‫- نعم، مثل أن يكون الغرفة العلوية.‬
‫- حسناً، لقد فاض الكيل!‬
‫الشريط اللاصق موحد الاتجاه.‬
‫يريد السيد "لايتيير" المزيد‬
‫من الشريط اللاصق.‬
‫اسمع يا "لايت سناك"، ابتعد عن "آندي".‬
‫فهو لي، ولن يأخذه أي شخص مني.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫أين ذاك الشريط اللاصق؟‬
‫وأمر آخر أيضاً،‬
‫توقف عن التفوه بهذه الترهات‬
‫حول كونك رجل فضاء، فقد بدأت تثير أعصابي!‬
‫أيعني هذا أنك تود تقديم شكوى‬
‫لدى قيادة الفضاء؟‬
‫حسناً! إذن، تود فعل ذلك بالطريقة الصعبة،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لا تتجرأ على التفكير في ذلك حتى‬
‫يا راعي البقر.‬
‫حقاً أيها القوي؟‬
‫الهواء ليس... ساماً.‬
‫كيف تجرؤ أن تفتح خوذة رجل فضاء‬
‫على كوكب غير مسجل!‬
‫كان يمكن أن تُشفط عينيّ من مكانهما!‬
‫أنت فعلاً تظن نفسك "باز لايتيير"؟‬
‫كل هذا الوقت، كنت أظن أن هذه تمثيلية!‬
‫اسمعوا يا شباب! هذا "باز لايتيير" الحقيقي!‬
‫أنت تسخر مني، أليس كذلك؟‬
‫لا. "باز"، انظر، هناك مخلوق فضائي!‬
‫أين؟‬
‫مرحى!‬
‫إنه "سيد"!‬
‫لا تتحركوا!‬
‫كنت أظن أنه في المخيم الصيفي.‬
‫لا بد أنهم طردوه مبكراً هذا العام.‬
‫لا، إلا "سيد"!‬
‫أنا قادم!‬
‫- من الضحية هذه المرة؟‬
‫- أنا... لا يمكنني أن أرى.‬
‫- مرحباً، أين "ليني"؟‬
‫- هنا يا "وودي".‬
‫لا، لا يمكنني أن أتحمل‬
‫مشاهدة واحدة من هذه الأشياء مجدداً.‬
‫لا، إنه "كومبات كارل".‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫لا شيء يعنيك يا رجل الفضاء،‬
‫إنه شأن خاص بنا نحن الدمى.‬
‫من الأفضل أن ألقي نظرة، على أية حال.‬
‫لماذا هذا الجندي مربوط بمادة متفجرة؟‬
‫هذا هو السبب، "سيد".‬
‫من المؤكد إنه كثيف الشعر.‬
‫لا، ذلك "سكاد" أيها الأحمق.‬
‫ذلك هو "سيد".‬
‫- أتعني ذلك الطفل السعيد؟‬
‫- هذا ليس طفلاً سعيداً.‬
‫إنه يعذب الألعاب، لمجرد المتعة!‬
‫حسناً، إذن لا بد أن نفعل شيئاً ما.‬
‫ماذا تفعل؟ انزل من هناك!‬
‫- سألقن ذلك الولد درساً لن ينساه.‬
‫- نعم، بالتأكيد. تفضل.‬
‫أذبه بليزرك المخيف!‬
‫كن حذراً مع ذلك! إنه شديد الخطورة.‬
‫إنه يشعلها! انبطحوا أرضاً!‬
‫انتبهوا!‬
‫نعم! انتهى أمره! أصبح من التاريخ!‬
‫كان بإمكاني أن أردعه.‬
‫"باز"، أود أن أراك تجرب.‬
‫بالطبع، أود أن أراك مشتعلاً كفوهة بركان.‬
‫كلما بكرنا في التحرك، كان ذلك أفضل.‬
‫مرحى!‬
‫إلى اللانهاية وما بعدها!‬
‫يشعرني حزم الأمتعة هذا بالجوع.‬
‫ما رأيك في العشاء في مطعم "بيتزا بلانيت"؟‬
‫"بيتزا بلانيت"؟ هذا رائع!‬
‫اذهب لغسل يديك، وأنا سأحضّر "مولي".‬
‫- أيمكنني إحضار بعض الدمى؟‬
‫- يمكنك إحضار دمية واحدة.‬
‫- واحدة فقط؟‬
‫- دمية واحدة؟‬
‫هل سيختارني "آندي"؟‬
‫"لا تعتمد على ذلك"‬
‫لا تعتمد على ذلك؟‬
‫"باز"! "باز لايتيير".‬
‫"باز لايتيير"، حمداً للرب. ثمة مشكلة!‬
‫- مشكلة؟ أين؟‬
‫- هناك. هناك بالضبط.‬
‫دمية عديمة الحيلة، إنها...‬
‫إنها عالقة يا "باز"!‬
‫إذن ليس لدينا وقت نضيعه.‬
‫لا أرى أي شيء!‬
‫إنها هناك! استمر في البحث فحسب!‬
‫أي نوع من الدمى...‬
‫"باز"!‬
‫لا أراه في الممر.‬
‫- أعتقد أنه سقط في ساحة "سيد"!‬
‫- "باز"!‬
‫يا جماعة، إنه يحاول أن‬
‫يقول شيئاً ما. ما هو يا فتى؟‬
‫- يقول إن هذا لم يكن حادثاً.‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- أعني أن "هامتي دامتي" دُفع من النافذة...‬
‫- لا!‬
‫... من قبل "وودي"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- انتظروا دقيقة.‬
‫أنتم لا تظنون أنني قصدت أن أدفع "باز"‬
‫من النافذة، أليس كذلك يا "رأس البطاطا"؟‬
‫يجب أن تناديني بالسيد "رأس البطاطا"‬
‫أيها القاتل الخائن!‬
‫كان ذلك حادثاً يا جماعة.‬
‫بحقكم. عليكم أن تصدقونني.‬
‫نحن نصدقك يا "وودي". صحيح يا "ريكس"؟‬
‫حسناً، نعم... لا... لا أحب المواجهات!‬
‫أين شرفك أيها القذر؟ أنت عار كبير!‬
‫لا تستحق أن... مهلاً!‬
‫لم تستطع أن تتحمل أن يشاركك "باز"‬
‫في وقت اللعب، أليس كذلك يا "وودي"؟‬
‫لم تستطع أن تتحمل فكرة أن‬
‫يصبح "باز" هو لعبة "آندي" المفضلة.‬
‫لذلك تخلصت منه.‬
‫حسناً، ماذا لو بدأ "آندي" يلعب بي‬
‫أكثر يا "وودي"؟‬
‫هل سترميني من النافذة أيضاً؟‬
‫لا أعتقد أنه علينا أن نعطيه الفرصة.‬
‫ها هو يا شباب، أمسكوه!‬
‫دعونا نعلقه من حبله المتدلي!‬
‫- أنا من سأحصل على قبعته!‬
‫- هلا توقفتم عن ذلك يا جماعة؟‬
‫عرقلوه!‬
‫لا، انتظروا! يمكنني شرح كل شيء!‬
‫حسناً يا أمي، سأنزل حالاً!‬
‫يجب أن أجد "باز".‬
‫تراجعوا!‬
‫أمي، هل تعلمين أين ذهب "باز"؟‬
‫لا، لم أره.‬
‫- "آندي"، أنا متجهة نحو الباب!‬
‫- ولكنني لم أجده بعد يا أمي!‬
‫عزيزي، أحضر لعبة أخرى. أسرع، هيا!‬
‫حسناً.‬
‫لم أجد "باز". أعلم أنني تركته هناك.‬
‫عزيزي، أنا متأكدة أنه في مكان ما هنا!‬
‫ستجده لاحقاً.‬
‫إنه قصير جداً!‬
‫نحن بحاجة إلى المزيد من القرود!‬
‫ليس هناك المزيد منها!‬
‫هذا كل ما في البرميل!‬
‫"باز"، القرود لا تفلح!‬
‫نحن نفكر في خطة أخرى! ابق هادئاً!‬
‫أين يمكن أن يكون؟‬
‫- أيمكنني أن أساعدك في ضخ البنزين؟‬
‫- بالطبع! سأدعك تقود حتى.‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم، عندما يصل عمرك إلى 16.‬
‫هذا مضحك يا أمي.‬
‫رائع. كيف يمكنني أن أقنعهم‬
‫بأنه كان حادثاً؟‬
‫"باز"!‬
‫"باز"! أنت حي!‬
‫هذا رائع! لقد تم إنقاذي.‬
‫سيجدك "آندي" هنا، وسيأخذنا إلى الغرفة‬
‫ويمكنك عندها أن تخبر الجميع‬
‫أن هذا كله كان خطأ كبيراً.‬
‫صحيح؟ صديقي؟‬
‫أريدك أن تعرف أنه‬
‫رغم أنك حاولت أن تقضي عليّ،‬
‫فإن فكرة الثأر أمر لا نحاول‬
‫تشجيعه على كوكبي.‬
‫- حسناً، هذا جيد.‬
‫- ولكننا لسنا على كوكبي، صحيح؟‬
‫كلا.‬
‫حسناً، هيا بنا!‬
‫أتريد أن تضربني؟‬
‫"باز"، "باز لايتيير" إلى الإنقاذ.‬
‫- المحطة التالية.‬
‫- "بيتزا بلانيت"! مرحى!‬
‫"آندي"!‬
‫ألا يدرك أنني لست هناك؟‬
‫أنا ضائع!‬
‫أنا دمية ضائعة!‬
‫سجل يوميات مهمة "باز لايتيير".‬
‫يبدو أنني والشريف المحلي‬
‫موجودان في محطة تزود بالوقود أو ما شابه.‬
‫أنت!‬
‫- حسب حاسوبي الخاص بالاتجاهات، فإن...‬
‫- اخرس!‬
‫- فقط اخرس أيها الأحمق!‬
‫- يا شريف، هذا ليس وقتاً للهلع.‬
‫هذا هو الوقت الأنسب للهلع.‬
‫أنا ضائع، و"آندي" اختفى.‬
‫سينتقلون من بيتهم خلال يومين،‬
‫وكل ذلك خطؤك أنت!‬
‫خطئي؟ لو لم تدفعني‬
‫من النافذة من الأساس...‬
‫حقاً؟‬
‫حسناً، لو لم تظهر‬
‫بسفينتك الفضائية الكرتونية السخيفة،‬
‫وأخذت كل شيء كان مهماً بالنسبة إليّ...‬
‫لا تحدثني بخصوص ما هو مهم!‬
‫بسببك أنت، أمن الكون كله في خطر!‬
‫ماذا؟ عمّ تتحدث؟‬
‫بينما نتحدث الآن، يقف على حدود المجرة،‬
‫الإمبراطور "زورج"‬
‫الذي يبني سلاحاً سرياً‬
‫له القدرة على تدمير كوكب كامل!‬
‫وأنا الوحيد الذي لديه معلومات‬
‫عن نقطة ضعف هذا السلاح الوحيدة.‬
‫وأنت يا صديقي،‬
‫المسؤول عن تأخري عن الوصول‬
‫إلى موعدي مع قيادة الفضاء!‬
‫أنت مجرد دمية!‬
‫أنت لست "باز لايتيير" الحقيقي! أنت...‬
‫أنت شخصية أفلام حركة! أنت لعبة أطفال!‬
‫أنت رجل حزين وغريب وصغير،‬
‫وأنا أشفق عليك.‬
‫وداعاً.‬
‫حقاً؟ حسناً، بئس المصير لك أيها المعتوه!‬
‫"موعد مع قيادة الفضاء"!‬
‫- مرحباً يا مسؤول محطة البنزين!‬
‫- هل تتحدث إليّ؟‬
‫- نعم يا رجل، أيمكنك مساعدتي؟‬
‫- "بيتزا بلانيت"؟ "آندي"!‬
‫هل تعرف أين يقع طريق "كاتينج بوليفارد"؟‬
‫لا!‬
‫لا يمكنني أن أعود إلى تلك الغرفة‬
‫من دون "باز".‬
‫- "باز"! عد إلى هنا!‬
‫- ابتعد عني!‬
‫لا يا "باز"، يجب أن تعود! أنا...‬
‫لقد وجدت سفينة فضاء!‬
‫إنها سفينة فضاء يا "باز"!‬
‫هيا يا رجل، أسرع، فالبيتزا ستبرد هنا!‬
‫- طريق "كاتينج بوليفارد"؟‬
‫- نعم، من أي جهة هو؟‬
‫هل أنت متأكد أن هذه السفينة‬
‫ستعود إلى مكانها الأصلي‬
‫بعد أن تحصل على إمدادتها الغذائية؟‬
‫وعندما نصل هناك،‬
‫ستجد طريقة لتنقلك إلى ديارك.‬
‫- حسناً إذن، اصعد.‬
‫- لا، انتظر يا "باز"!‬
‫دعنا نصعد من الخلف. لن يرانا أحد هناك.‬
‫لا. ليس هناك مكان آمن في منطقة الأغراض.‬
‫- سنكون في أمان في المقدمة.‬
‫- نعم، لكن...‬
‫"باز"!‬
‫يسار ثم يسار ثم يمين، واضح؟‬
‫- شكراً لك على الاتجاهات، حسناً؟‬
‫- نعم. وتذكر يا فتى...‬
‫"باز"!‬
‫المكان أكثر آماناً في غرفة القيادة‬
‫أكثر من منطقة الأغراض! يا له من أحمق.‬
‫الرحلة القادمة موعدها‬
‫خلال 30 دقيقة من الآن.‬
‫يمكنكم الدخول.‬
‫أهلاً بكم في "بيتزا بلانيت".‬
‫المنطقة البيضاء للبيتزا السريعة...‬
‫أيها الشريف!‬
‫ها أنت ذا.‬
‫المدخل مُشدد الحراسة.‬
‫نحتاج إلى طريقة للدخول.‬
‫فكرة رائعة يا "وودي".‬
‫أحب طريقة تفكيرك.‬
‫يسمح لكم بالدخول.‬
‫أهلا بكم إلى "بيتزا بلانيت".‬
‫الآن!‬
‫بسرعة يا شريف! البوابة تُقفل.‬
‫"جونز"، مجموعة متكونة من 5 أشخاص،‬
‫رحلتكم على وشك البدء الآن...‬
‫أمي، أيمكننا أن نحصل على بعض قسائم؟‬
‫انتبه إلى خطواتك!‬
‫آسف.‬
‫... 9، 8، 7، 6،‬
‫5، 4، 3،‬
‫2، 1.‬
‫يا له من مطار فضائي!‬
‫أحسنت صنعاً يا "وودي".‬
‫أمي، أيمكنني أن ألعب لعبة الثقب الأسود؟‬
‫أرجوك؟‬
‫- "آندي"!‬
‫- والآن، نحتاج لأن نجد سفينة متجهة‬
‫- صوب قطاع 12.‬
‫- انتظر لحظة. لا يا "باز". من هنا.‬
‫- ثمة سفينة خاصة. لقد شاهدتها للتو.‬
‫- أتقصد أن لديها قوة دفع كبيرة؟‬
‫قوة دفع وحركية عالية.‬
‫ولها قدرات فضائية خارقة.‬
‫- أين هي؟ لا يمكنني أن أرى...‬
‫- هيا. هكذا.‬
‫سفينة فضاء!‬
‫"سفينة فضائية، لعبة الرافعة‬
‫مستعدة للإنطلاق"‬
‫حسناً يا "باز"! استعد. و...‬
‫- وسينفجر الكون!‬
‫- حسناً يا "باز"، عندما أقول انطلق،‬
‫سنقفز في السلة. "باز"!‬
‫"جائزة"‬
‫- لا!‬
‫- أمي، إذا أكلت البيتزا كلها،‬
‫أيمكنني الحصول على هلام كانن فضائي؟‬
‫لا يمكن أن يكون ذلك يحصل لي.‬
‫- غريب.‬
‫- من الخارج.‬
‫مرحباً. أنا "باز لايتيير".‬
‫وأتيت إليكم مسالماً.‬
‫عليك شحن نفسك جيداً قبل رحلتك.‬
‫بقطعة من الباباروني،‬
‫والموجودة الآن في القطاع الثالث.‬
‫هذه حالة طوارئ بين المجرات.‬
‫أحتاج إلى سفينتكم لأصل إلى القطاع 12.‬
‫من المسؤول هنا؟‬
‫الكماشة!‬
‫الكماشة هي رئيستنا.‬
‫الكماشة هي التي تختار من يذهب ومن يبقى.‬
‫- هذا سخيف.‬
‫- "بوزو"، ألديك مخ هناك؟‬
‫خذ هذه الضربة!‬
‫لا! "سيد"!‬
‫انزل!‬
‫ماذا حدث لك يا شريف؟ كنت...‬
‫أنت من قررت أن تسلق هذا الشيء...‬
‫الكماشة، إنها تتحرك.‬
‫لقد تم اختياري.‬
‫وداعاً يا أصدقائي. سأذهب إلى مكان أفضل.‬
‫أمسكت بك!‬
‫"باز لايتيير"؟ هذا مستحيل!‬
‫مرحى!‬
‫"باز"! لا!‬
‫مهلاً!‬
‫لقد تم اختياره!‬
‫- يجب أن يذهب.‬
‫- تمهلوا!‬
‫- ماذا تفعلون؟‬
‫- لا تحارب الكماشة.‬
‫توقفوا! توقفوا أيها المتعصبون!‬
‫حسناً! هدايا مضاعفة!‬
‫دعانا نذهب إلى البيت ونلعب.‬
‫يا شريف، يمكنني أن أرى بيتك من هنا.‬
‫- كدت تصل إلى بيتك.‬
‫- "نيرفانا" قادمة.‬
‫- البوابة السحرية في انتظرانا.‬
‫- هلّا سكتّ؟‬
‫أنتما لا تفهمان ما يحدث، صحيح؟‬
‫بمجرد أن ندخل بيت "سيد"،‬
‫لن نتمكن من الخروج منه أبداً.‬
‫عجباً يا "سكاد"! مرحباً يا فتى!‬
‫اجلس، كلب مطيع.‬
‫- لديّ شيء لك يا فتى.‬
‫- توقف!‬
‫انتبه، استعد، والآن!‬
‫"هانا"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل وصل الطرد الخاص بي في البريد؟‬
‫- لا أدري.‬
‫- ماذا تعنين بأنك لا تدرين؟‬
‫لا أدري!‬
‫- لا يا "هانا"! انظري، "جايني"!‬
‫- ماذا؟ مهلاً!‬
‫- إنها مريضة!‬
‫- لا، إنها ليست كذلك!‬
‫يجب أن أجري عليها إحدى عملياتي.‬
‫- لا!‬
‫- لا، إلا غرفة "سيد". ليس إلى هناك.‬
‫مهلاً، أعدها لي.‬
‫"سيد"!‬
‫لا، لدينا مريضة هنا يا ممرضة.‬
‫حضّري غرفة العمليات، بسرعة!‬
‫المريضة جاهزة.‬
‫لم يجرب أحد عملية زرع دماغ ثنائية من قبل.‬
‫والآن إلى الجزء الصعب. الكماشات!‬
‫لا أعتقد أن هذا الشخص دخل‬
‫كلية الطب من قبل.‬
‫لقد فعلتها أيها طبيب!‬
‫"هانا"!‬
‫لقد تحسنت "جايني" كثيراً الآن.‬
‫- أمي!‬
‫- إنها تكذب!‬
‫أي ما تقوله، فهو غير صحيح!‬
‫سنموت. أنا راحل من هنا!‬
‫مغلق!‬
‫لا بد أن هناك طريقاً أخرى للخروج من هنا.‬
‫"باز"؟ هل كان ذلك أنت؟‬
‫مرحباً أيها الصديق الصغير.‬
‫تعال هنا. هل تعرف طريقاً للخروج من هنا؟‬
‫"باز"!‬
‫إنهم من آكلي بلاستيك الدمى.‬
‫نداء.‬
‫نداء إلى قيادة الفضاء. أرسلوا تعزيزات.‬
‫قيادة الفضاء، هل تسمعونني؟‬
‫لقد أعدت برمجة ليزري من التخدير للقتل.‬
‫رائع. نعم، وإذا هاجمنا أي أحد،‬
‫يمكننا قتلهم في لمح البصر.‬
‫يا جماعة، أظنني وجدته!‬
‫"باز"، هل هذا أنت؟‬
‫"ويسكرز"، هلّا خرجت من هنا؟‬
‫أنت تعطل عملية البحث والإنقاذ!‬
‫انظروا، لقد عادوا إلى البيت.‬
‫أمي، هل شاهدت "وودي"؟‬
‫- أين كان آخر مكان تركته فيه؟‬
‫- هنا في الشاحنة.‬
‫أنا متأكدة أنه هنا.‬
‫أنت لا تبحث عنه بالدقة الكافية بحسب.‬
‫إنه ليس هنا يا أمي. لقد اختفى "وودي".‬
‫اختفى "وودي"؟‬
‫عجباً، لقد هرب الحقير.‬
‫صحيح؟ أخبرتكم بأنه مذنب.‬
‫من كان يعتقد بأنه قادر‬
‫على ارتكاب مثل هذه الفظائع؟‬
‫"سلينك"، آمل أن يكون بخير.‬
‫ناجي. أين قاعدة الثوار؟ تحدث!‬
‫أرى أن إرادتك قوية.‬
‫حسناً، لدينا طرق من شأنها أن تجعلك تتحدث.‬
‫أين أصدقاؤك الثوار الآن؟‬
‫"سيد"، كعكاتك جاهزة!‬
‫حسناً!‬
‫هل أنت بخير؟ أنا فخور بك يا شريف.‬
‫رجل أقل شأناً منك كان ليعترف‬
‫تحت مثل هذا التعذيب.‬
‫أرجو ألا يكون ذلك دائماً.‬
‫لم يصلني أي شيء من القيادة.‬
‫ولسنا بعيدين عن القاعدة.‬
‫الباب. إنه مفتوح! نحن أحرار!‬
‫- "وودي"، نحن لا نعرف ماذا في الخارج.‬
‫- سأخبرك...‬
‫سيأكلوننا يا "باز"! افعل شيئاً بسرعة!‬
‫غطّ عينيك.‬
‫إنها لا تعمل. لقد قمت بشحنها قبل أن أرحل.‬
‫يجب أن تكون صالحة...‬
‫أيها الغبي! أنت دمية!‬
‫استعمل حركات الكاراتيه الخاصة بك!‬
‫- ابتعد عن هنا!‬
‫- أنت، كيف تقوم بهذا؟‬
‫- توقف عن ذلك.‬
‫- تراجعوا أيها المتوحشون! تراجعوا!‬
‫- توقف يا "وودي"!‬
‫- آسف يا شباب، لكن تم إلغاء العشاء!‬
‫ليس هناك مكان مثل البيت!‬
‫حركة أخرى كهذه يا راعي البقر،‬
‫وستتسبب في مقتلنا.‬
‫لا تخبرني ماذا أفعل.‬
‫مرحباً يا صديقي!‬
‫يجب أن نجعل عربة القطار هذه تتحرك!‬
‫دعنا نفترق!‬
‫نداء إلى "باز لايتيير".‬
‫أجب يا "باز لايتيير".‬
‫هذا مقر قيادة الفضاء.‬
‫- "باز لايتيير"، هل تسمعني؟‬
‫- "باز لايتيير" يرد.‬
‫أسمعك بوضوح شديد.‬
‫"باز لايتيير"،‬
‫كوكب الأرض في حاجة إلى مساعدتك.‬
‫- أنا في طريقي إلى هناك.‬
‫- "باز لايتيير"!‬
‫أعظم بطل في العالم.‬
‫والآن أعظم لعبة في العالم!‬
‫"باز" لديه كل شيء!‬
‫جهاز اتصالات مربوط في يده!‬
‫- نداء ل"باز لايتيير"!‬
‫- حركات الكاراتيه السريعة!‬
‫- عجباً!‬
‫- نبضات ضوء الليزر!‬
‫- التدمير الشامل!‬
‫- منشط الصوت ذو المراحل المختلفة.‬
‫هناك مهمة سرية في منطقة مجهولة من الفضاء.‬
‫وأفضل شيء هو أجنحة الضغط العالي الفضائي!‬
‫- إلى اللانهاية وما بعدها!‬
‫- ليست دمية طائرة.‬
‫احصل على نسختك من "باز لايتيير"‬
‫- وأنقذ المجرة التي المجاورة لك!‬
‫- "باز لايتيير"!‬
‫موجود في جميع محلات "آل" الكبيرة‬
‫في منطقة المحافظة الثلاثية.‬
‫مرحباً بكم مجدداً‬
‫في بطولة "بوينت ريتشمومند" للبولينغ.‬
‫أنت مجرد دمية! لا يمكنك الطيران!‬
‫أمي! هل رأيت دميتي "سالي"؟‬
‫ماذا يا عزيزتي؟ ماذا قلت؟‬
‫لا عليك!‬
‫"باز"، المكان آمن. "باز"، أين أنت؟‬
‫هناك مهمة سرية في منطقة مجهولة من الفضاء.‬
‫هيا بنا.‬
‫حقاً؟ هذا مثير للاهتمام فعلاً.‬
‫أترغبين في بعض الشاي يا سيدة "نيزبيت"؟‬
‫"باز"!‬
‫أمر لطيف أنك حضرت رغم أننا تأخرنا بالدعوة.‬
‫- لا.‬
‫- يا لها من قبعة جميلة يا سيدة "نيزبيت".‬
‫إنها ملائمة لرأسك تماماً.‬
‫"هانا"!‬
‫أمي؟ المعذرة يا سيدات.‬
‫سأعود حالاً.‬
‫ما الأمر يا أمي؟ أمي، أين أنت؟‬
‫"باز". مرحباً يا "باز"، هل أنت بخير؟‬
‫انتهى! انتهى كل شيء.‬
‫كل شيء انتهى. إلى اللقاء. أراك لاحقاً.‬
‫ماذا حدث لك؟‬
‫قبل قليل كنت تدافع عن المجرة جميعها.‬
‫ثم فجأة، تجد نفسك تشرب الشاي مع...‬
‫"ماري أنطوانيت" وأختها الصغيرة.‬
‫أظن أنك شربت شاياً كفاية اليوم.‬
‫لنخرجك من هنا يا "باز".‬
‫ألا تفهم؟ ألا ترى القبعة؟‬
‫- أنا السيدة "نيزبيت"!‬
‫- استيقظ يا "باز"!‬
‫أنا آسف. أنا... أنت محق؟‬
‫أنا فقط مكتئب بعض الشيء.‬
‫هذا كل ما في الأمر.‬
‫يمكنني تخطي ذلك.‬
‫أنا زائف!‬
‫- انظر إليّ.‬
‫- اهدأ يا "باز".‬
‫لا يمكنني الطيران من نافذة حتى.‬
‫هل تبدو القبعة جيدة؟‬
‫أخبرني أن القبعة تبدو جيدة.‬
‫- المئزر مبالغ فيه قليلاً.‬
‫- "خارج النافذة"!‬
‫"باز"، أنت عبقري!‬
‫هيا بنا، من هنا.‬
‫الكثير من سنوات التدريب‬
‫في الأكاديمية، ضاعت.‬
‫"بي 3"‬
‫خطأ! "جي 6"‬
‫لقد أغرقتها. هل تختلس النظر؟‬
‫توقف عن التذمر، وادفع ما عليك.‬
‫لا، لا أريد الأذن.‬
‫- أعطني الأنف. هيا.‬
‫- ماذا عن 3 من 5؟‬
‫مرحباً يا شباب! مرحباً!‬
‫- عجباً. إنه "وودي".‬
‫- إنه في غرفة نوم المجنون.‬
‫- مرحباً!‬
‫- يا جماعة! إنه "وودي".‬
‫- "وودي"؟‬
‫- لا بد أنك تمزح.‬
‫- سنخرج من هنا يا "باز".‬
‫"باز"؟‬
‫- انظروا!‬
‫- "وودي"!‬
‫عجباً، كم يسرني أن أراكم يا جماعة.‬
‫- كنا نعلم بأنك ستعود يا "وودي".‬
‫- ماذا تفعل هناك؟‬
‫إنها قصة طويلة يا "بو". سأشرح لكم لاحقاً.‬
‫التقطوا هذا!‬
‫- لقد أمسكتها يا "وودي".‬
‫- لقد أمسكها يا "وودي"!‬
‫أحسنت يا "سلينك". والآن،‬
‫اربطه في شيء ما.‬
‫انتظر. لديّ فكرة أفضل.‬
‫ماذا عن ألا نفعل ذلك؟‬
‫- مهلاً!‬
‫- يا "رأس البطاطا".‬
‫هل تناولتم أقراص غباء هذا الصباح؟‬
‫هل نسيتم ما فعله بـ"باز"؟‬
‫والآن تريدونه أن يعود هنا مجدداً؟‬
‫لا! لقد فهمت...‬
‫لقد فهمت كل شيء بشكل خطأ يا "رأس البطاطا".‬
‫"باز" بخير. "باز" هنا. إنه معي!‬
‫- أنت تكذب!‬
‫- لا، أنا لا أكذب. "باز"، تعال هنا.‬
‫أخبر أصدقاءنا هنا أنك لست ميتاً.‬
‫لحظة فقط!‬
‫"باز"، أيمكنك أن تأتي هنا للحظة‬
‫وتمد إلىّ يد العون؟‬
‫هذا مضحك جداً يا "باز".‬
‫- هذا أمر جدي!‬
‫- "وودي"، أين ذهبت؟‬
‫إنه يكذب. "باز" ليس هناك.‬
‫مرحباً يا "باز"!‬
‫لماذا لا تلقي السلام على أصدقائنا هناك؟‬
‫مرحباً يا شباب،‬
‫إلى اللانهاية وما بعدها!‬
‫انظروا! إنه "باز"!‬
‫مرحباً يا "باز"، دعنا نُرى أصدقاءنا‬
‫مصافحة الصداقة السرية الجديدة الخاصة بنا.‬
‫صافحني يا رجل!‬
‫هناك أمر غريب هنا.‬
‫إذن أنتم ترون أننا أصدقاء الآن،‬
‫أليس كذلك يا "باز"؟‬
‫بالتأكيد. عانقني.‬
‫عجباً، وأنا أحبك أيضاً.‬
‫أترون؟ إنه "باز".‬
‫- والآن أعد الأضواء يا "رأس البطاطا".‬
‫- انتظر لحظة.‬
‫- ماذا تحاول أن تفعل؟‬
‫- لا شيء!‬
‫- ، هذا مقزز.‬
‫- قاتل!‬
‫- لا!‬
‫- أيها القاتل الحقير!‬
‫- الأمر ليس كذلك، أقسم!‬
‫- احتفظ بذلك لهيئة المحلفين.‬
‫آمل أن يخلع "سيد" صندوق صوتك أيها الحقير.‬
‫لا! لا تتركونني!‬
‫يجب أن تساعدونا!‬
‫أنتم لا تعلمون كيف هو الحال هنا!‬
‫هيا، دعونا نخرج من هنا.‬
‫عودوا إلى شؤونكم يا مواطنين. انتهى العرض.‬
‫عودوا! "سلينك"!‬
‫"سلينك"! أرجوك! أرجوك! أنصت إليّ!‬
‫لا! عد!‬
‫"سلينكي"!‬
‫"باز"! ابتعدوا!‬
‫أيّها المقززون المجانين!‬
‫حسناً، تراجعوا!‬
‫تراجعوا يا آكلو بلاستيك الدمى!‬
‫ما زال حياً، وأنتم لن تنالوا منه‬
‫أيها المسوخ!‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫مهلاً، لقد أصلحوك.‬
‫ولكنهم من آكلي بلاستيك الدمى.‬
‫شاهدناهم يأكلون تلك الألعاب الأخرى.‬
‫آسف. كنت أظن أنكم سوف...‬
‫تعلمون ما أقصد، تأكلون صديقي.‬
‫لا، انتظروا!‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- "سيد"؟‬
‫ليس الآن يا أمي، أنا مشغول!‬
‫- "سيد"! "باز"، هيا بنا!‬
‫- تركت ذلك الباب مفتوحاً.‬
‫انهض! استعمل قدميك! حسناً!‬
‫دع "سيد"يدمرك، لكن لا تلمني على ذلك!‬
‫لقد وصلت! لقد وصلت أخيراً!‬
‫الكبيرة.‬
‫شديدة الخطورة.‬
‫أبعدها عن أيدي الأطفال.‬
‫رائع! وعلى ماذا سأطلق النار الآن؟‬
‫عجباً. أين دمية رعاة البقر تلك؟‬
‫نعم، لطالما رغبت في أن أضع‬
‫رجل فضاء في مداره.‬
‫الآن. نعم.‬
‫لا!‬
‫يا رجل!‬
‫تقرير من "سيد فيليبس".‬
‫تم تأخير إطلاق المركبة الفضائية‬
‫بسبب سوء الأحوال الجوية في منطقة الإطلاق.‬
‫التوقع لطقس يوم الغد، مشمس.‬
‫أحلام سعيدة.‬
‫بحثت في كل مكان يا عزيزي،‬
‫لكن كل ما تمكنت من العثور عليه هو قبعتك.‬
‫ولكن ماذا لو تركناهم خلفنا؟‬
‫لا تقلق يا عزيزي.‬
‫أنا متأكدة من أننا سنجد‬
‫"وودي" وباز قبل تنقلنا غداً.‬
‫"دمي (آندي)"‬
‫أحتاج إلى بعض الهواء!‬
‫هلّا توقفت عن الحركة؟‬
‫أنا آسف. الأمر هو أنني...‬
‫أنني أشعر بالتوتر الشديد قبل السفر.‬
‫كيف انتهى بي الأمر معك كزميل للتنقل؟‬
‫الآخرين جميعاً كانوا قد اُختيروا.‬
‫، "وودي".‬
‫لو يمكنك أن ترى مدى اشتياق "آندي" إليك.‬
‫انتبه يا "باز"!‬
‫تعال إلى هنا وحاول أن تزيل‬
‫صندوق الأدوات هذا عني.‬
‫هيا يا "باز"، أنا...‬
‫"باز"، لا يمكنني فعل هذا من دونك.‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫لا يمكنني المساعدة.‬
‫لا يمكنني مساعدة أي أحد.‬
‫بالتأكيد يمكنك ذلك يا "باز".‬
‫يمكنك أن تخرجني من هنا.‬
‫حينها يمكنني أن أخلع الصاروخ عنك،‬
‫ونتجه صوب بيت "آندي".‬
‫بيت "آندي"، بيت "سيد". ما هو الفارق؟‬
‫"باز"، أنت محبط جداً.‬
‫لا بد أنك لا تفكر بوضوح‬
‫لا يا "وودي". هذه أول مرة أفكر‬
‫فيها بشكل واضح.‬
‫كنت محقاً طوال الوقت.‬
‫أنا لست حارساً فضائياً.‬
‫أنا مجرد دمية، دمية غبية وصغيرة وغير مهمة.‬
‫تمهل قليلاً.‬
‫أن تكون دمية أفضل كثيراً‬
‫من أن تكون حارساً فضائياً.‬
‫- نعم، صحيح.‬
‫- بلى، إن الأمر كذلك.‬
‫انظر، في ذلك البيت هناك‬
‫فتى يعتقد أنك الأروع.‬
‫وذلك ليس لأنك حارس فضائي يا صديقي.‬
‫بل لأنك دمية. أنت دميته.‬
‫ولكن لماذا يرغب "آندي" فيّ؟‬
‫لماذا يرغب "آندي" فيك؟ انظر إليك!‬
‫أنت "باز لايتيير".‬
‫دماه الأخرى مستعدة للتخلي‬
‫عن أجزائها المتحركة لتكون أنت.‬
‫لديك أجنحة. وتضيء في الظلام. وأنت تتحدث!‬
‫وتصدر خوذتك صوت الطنين هذا.‬
‫أنت دمية رائعة.‬
‫في الواقع، أنت دمية رائعة للغاية.‬
‫أعني، أيه فرصة يمكن أن تحظى بها دمية مثلي‬
‫في منافسة‬
‫ضد دمية "باز لايتيير" المتحركة والشيقة؟‬
‫كل ما يمكنني أن أفعله هو...‬
‫ثمة ثعبان في حذائي.‬
‫ولماذا سيرغب "آندي" في اللعب بي‬
‫إذا كنت أنت لديه؟‬
‫أنا الذي يجب أن يتم ربطه بذلك الصاروخ.‬
‫أنصت يا "باز"، انس أمري.‬
‫يجب أن تخرج من هنا بينما تستطيع.‬
‫"باز"؟ ماذا تفعل؟ ظننت أنك...‬
‫هيا يا شريف.‬
‫هناك طفل في ذلك البيت في حاجة إلينا.‬
‫والآن دعنا نخرجك من هذا الشيء.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫هيا يا "باز". يمكننا فعلها.‬
‫"وودي"، إنها شاحنة نقل الأثاث.‬
‫يجب أن نخرج من هنا على الفور.‬
‫هيا يا "باز".‬
‫حسناً.‬
‫- "باز"، لقد خرجت!‬
‫- كدت أفعلها.‬
‫أريد أن أركب على الحصان الصغير.‬
‫"وودي"؟ هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫مرحى! حان وقت الإطلاق!‬
‫إلى اللانهاية وما بعدها!‬
‫تراجع.‬
‫اجلس!‬
‫حسناً، ماذا أفعل؟ هيا يا "وودي"، فكر.‬
‫يا جماعة!‬
‫لا! انتظروا! أنصتوا، من فضلكم.‬
‫ثمة دمية طيبة في الخارج، وسوف ينفجر‬
‫إلى قطع بعد بضع دقائق.‬
‫وكل ذلك بسببي. يجب أن ننقذه.‬
‫لكنني في حاجة إلى مساعدتكم.‬
‫أرجوكم. إنه صديقي.‬
‫إنه صديقي الوحيد.‬
‫شكراً لكم.‬
‫حسناً، أظن أنني أعرف ماذا علينا أن نفعل.‬
‫سيتوجب علينا أن نكسر بعض القوانين.‬
‫ولكن إن نجحنا، سيساعد ذلك الجميع.‬
‫"دمى (آندي)"‬
‫من "هيوستن" إلى مقر قيادة العمليات.‬
‫نداء، استجيبوا.‬
‫يتم حالياً تحضير مدرج الإطلاق.‬
‫حسناً يا جماعة، أنصتوا.‬
‫أحتاج إلى "بامب بوي" هنا،‬
‫و"داكي" هنا.‬
‫"ليجز"، أنت مع "داكي".‬
‫أنا و"رولر بوب" لن نتحرك‬
‫حتى تصلنا الإشارة، هل هذا واضح؟‬
‫حسناً. دعونا نتحرك!‬
‫اشحن الضفدع.‬
‫انتظروا الإشارة.‬
‫انطلقوا!‬
‫حسناً، هيا بنا!‬
‫أنا سأفتح الباب!‬
‫الآن!‬
‫أنا قادمة.‬
‫"سكاد"!‬
‫كلب غبي.‬
‫انحنوا للخلف!‬
‫إللى مقر قيادة العمليات، هل تم‬
‫الانتهاء من بناء مدرج الإطلاق؟‬
‫نعم. والصاروخ الآن مربوط بأسلاك التوجيه.‬
‫نحن الآن نركب عصي التشغيل.‬
‫وسيبدأ العد التنازلي...‬
‫- استعدوا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫أمي! أين علبة الكبريت؟‬
‫انتظري. ها هي ذي. هذا لا يهم.‬
‫"وودي"! رائع! خلصني من هذا الشيء.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا بأس. كل شيء تحت السيطرة.‬
‫"وودي"، ماذا تفعل؟‬
‫"هيوستن". كل الأنظمة جاهزة.‬
‫ونطلب الإذن بإطلاق الصاروخ.‬
‫مهلاً! كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫حسناً. يمكنني أن أطبخك لاحقاً.‬
‫"هيوستن"، هل لدينا إذن بإطلاق الصاروخ؟‬
‫عُلم. لكم الإذن.‬
‫يمكنكم بدء الإطلاق بعد 10 ثوان.‬
‫والعد سيبدأ. 10، 9،‬
‫8، 7، 6،‬
‫5، 4، 3، 2،‬
‫- 1!‬
‫- اتجه صوب السماء!‬
‫هذه البلدة ليست كبيرة كفاية‬
‫لتتسع لنا نحن الاثنان.‬
‫ماذا؟‬
‫سمّم أحدهم بركة الماء.‬
‫- إنها فاسدة.‬
‫- من تناديه بالفاسد أيها الفاسد؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫أنا أتحدث إليك يا "سيد فيليبس".‬
‫نحن لا نحب أن نُفجّر يا "سيد"،‬
‫أو أن نُكسّر أو أن نُقطّع.‬
‫- "نحن"؟‬
‫- هذا صحيح! دماك!‬
‫أمي!‬
‫ماما!‬
‫من الآن فصاعداً،‬
‫يجب أن تعتني بدماك جيداً!‬
‫لأنك إن لم تفعل ذلك، فسنعرف ذلك يا "سيد".‬
‫نحن الدمى يمكننا رؤية كل شيء.‬
‫لدا العب بلطف.‬
‫لقد نجحنا! مرحى!‬
‫الدمى! الدمى حية!‬
‫دمية لطيفة.‬
‫ماذا بك يا "سيد"؟‬
‫ألا ترغب في اللعب مع "سالي"؟‬
‫أحسنتم يا شباب. أحسنتم صنعاً.‬
‫الصعود من تحت الأرض، يا لها من حيلة.‬
‫كانت تلك حركة عبقرية.‬
‫"وودي".‬
‫شكراً لك.‬
‫ليقل الجميع، "وداعاً أيها البيت!"‬
‫- "وودي"! الشاحنة!‬
‫- وداعاً أيها البيت.‬
‫يجب أن نسرع! شكراً يا شباب!‬
‫بسرعة!‬
‫اذهب فحسب. سألحق بك.‬
‫هيا بنا!‬
‫يمكنك أن تفعلها يا "وودي"!‬
‫لقد أسمكت بالحبل!‬
‫لقد نجحت.‬
‫ابتعد عني أيها الكلب الغبي، ابتعد!‬
‫- ابتعد!‬
‫- تمسك يا "وودي"!‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫اعتن بـ"آندي" من أجلي!‬
‫لا!‬
‫"باز"!‬
‫"دمي (آندي)"‬
‫هل وصلنا بهذه السرعة؟‬
‫- "وودي"؟‬
‫- كيف...؟‬
‫- كيف وصلت؟‬
‫- أين كنت...؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- ماذا يأخذ؟‬
‫ها أنت ذا!‬
‫مهلاً. ماذا يفعل؟‬
‫إنه يفعلها مجدداً!‬
‫- اقبضوا عليه!‬
‫- هيا!‬
‫لا!‬
‫لا! انتظروا!‬
‫وزن ثقيل!‬
‫- اخرج من تلك السيارة!‬
‫- تحرك!‬
‫لا! أرجوكم! أنتم لا تفهمون!‬
‫"باز" هناك. يجب أن نساعده.‬
‫- لا!‬
‫- ارموه خارج الشاحنة!‬
‫لا! انتظروا!‬
‫- أحسنتم.‬
‫- إلى اللقاء يا "وودي"!‬
‫"وودي"!‬
‫- ، حسناً، شكراً على التوصيلة.‬
‫- انتبه!‬
‫والآن، لنلحق بتلك الشاحنة.‬
‫يا جماعة! "وودي" يركب "آر سي".‬
‫- ماذا؟‬
‫- و"باز" معه!‬
‫إنه "باز"!‬
‫كان "وودي" يقول الحقيقة.‬
‫- ماذا فعلنا؟‬
‫- رائع! الآن أشعر بتأنيب الضمير.‬
‫لقد أوشكنا على الوصول!‬
‫"روكي"، أحضر المزلاج!‬
‫انتبه!‬
‫بسرعة! تمسك جيداً بذيلي!‬
‫أحسنت يا "سلينك"!‬
‫"وودي"!‬
‫"وودي"! أسرع!‬
‫- أسرع!‬
‫- البطاريات!‬
‫إنها تفرغ!‬
‫- لا يمكنني التمسك أكثر من ذلك.‬
‫- "سلينك"! ابق ممسكاً!‬
‫رائع!‬
‫"وودي"! الصاروخ!‬
‫علبة الكبريت! نعم!‬
‫شكراً لك يا "سيد"!‬
‫لا!‬
‫لا.‬
‫- "وودي"! ماذا تفعل؟‬
‫- لا تتحرك يا "باز"!‬
‫لقد فعلتها!‬
‫المحطة التالية: "آندي"!‬
‫انتظر لحظة. لقد شغلت صاروخاً للتو.‬
‫والصواريخ تنفجر!‬
‫كان يجب أن أتمسك لفترة أطول.‬
‫انظروا! إنهما "وودي" وباز قادمان بسرعة!‬
‫"وودي"!‬
‫احتموا جيداً!‬
‫هذا هو الجزء الذي ننفجر فيه!‬
‫ليس اليوم!‬
‫"باز"، أنت تطير!‬
‫هذا ليس طيراناً. إنه سقوط بأناقة.‬
‫إلى اللانهاية وما بعدها!‬
‫"باز"، لقد فاتتنا الشاحنة.‬
‫نحن لسنا متجهين نحو الشاحنة.‬
‫عجباً!‬
‫- ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫- "وودي"! "باز"!‬
‫، رائع، لقد وجدتهما.‬
‫أين كانا؟‬
‫- هنا في السيارة.‬
‫- أرأيت؟‬
‫والآن، ماذا قلت لك؟‬
‫بالضبط حيث تركتهما.‬
‫- أي منها يمكنني أن أفتح أولاً؟‬
‫- دعنا نترك "مولي" تفتح واحدة.‬
‫"فرانكنسنس"، معكم "مير".‬
‫انتبهوا جميعاً. حان وقت العرض.‬
‫حان الوقت!‬
‫"بو".‬
‫لا بد أن ثمة طريقة أقل ألماً للفت انتباهي.‬
‫عيد ميلاد سعيد يا شريف.‬
‫أليست هذه زهرة عيد الميلاد؟‬
‫ربما سيحضر "آندي" ديناصوراً آخر،‬
‫يأكل أوراق الشجر.‬
‫بهذه الطريقة يمكنني‬
‫لعب دور اللعبة الشرسة والمسيطرة.‬
‫ليهدأ الجميع!‬
‫أول هدية لـ"مولي" هي سيدة "رأس البطاطا".‬
‫أكرر، سيدة "رأس البطاطا".‬
‫مرحى!‬
‫عجباً، من الأفضل أن أحلق.‬
‫نداء إلى "فرانكنسنس".‬
‫يفتح "آندي" هديته الأولى الآن.‬
‫- إنها...‬
‫- "باز". "باز لايتيير"،‬
‫- أنت لست قلقاً، صحيح؟‬
‫- أنا؟ لا.‬
‫- لا.‬
‫- يُخرج...‬
‫لا.‬
‫... صندوق كبير. إنها...‬
‫- هل أنت قلق؟‬
‫- والآن يا "باز"،‬
‫ماذا يمكن أن يكون أسوأ منك؟‬
‫ما هو؟‬
‫عجباً! كلب صغير!‬
:تعديل
JJehad_TQ